안녕하세요! 현재 HTML/CSS/JS를 공부 중인 김근휘입니다.
원래의 관심 언어는 Python이었지만 현재는 Django와 같은 Python 프레임워크에도 관심을 가지다보니
웹과 백엔드 분야에도 흥미를 가지게 되어 현재 공부중에 있습니다.

기존에 다뤄보았던 Python과 라즈베리파이, 아두이노와 같은 MCU를 다루어본 경험이 있어 
C 스타일의 코딩에 익숙한 편입니다만, 약간의 Pythonic Code에 대한 이해도도 가지고 있습니다. 

근래에는 자료구조와 알고리즘 공부를 통해 문제해결 능력을 키우기위해 노력하고 있으며, 풀어본 문제들은 코드 리뷰를 통해 지속적으로 개선사항을 체크하며 공부하고 있습니다.

현재 공부 중인 마크업 언어와 스타일시트 언어는 처음 접해본 언어이지만, 새로운 것에 대한 흥미로운 발견이 많아 재미있게 공부하고 있습니다.
마찬가지로 처음 접할 JS와 Spring에 대한 기대가 큽니다

저는 이전에 프로그래밍 언어를 간단하게 다뤄본 경험을 있어서 코드 작성에 대한 애로사항은 상대적으로 적다고 생각합니다

저는 책임감이 강하다는 얘기를 자주 듣어왔는데, 이는 제 강점 중 하나라고 생각합니다.
주어진 역할에 최선을 다하는편이며,성격적으로 인내심이 강하여 새로운 환경이나 도전적인 상황에서도 문제를 해결을 위해 노력하며
유연하게 대처할 수 있으려고 노력하는 편입니다. 이러한 제 성질은 다양한 상황에서 긍정적인 영향으로 작용할거라 믿습니다.

앞으로는 백엔드 분야에서 Developer로 활동하면서, 백엔드 분야뿐만 아니라 다양한 분야에 대한 탐구와 학습을 통해
더 나은 개발자로 성장하고자 노력하고 있습니다.

